Queue:
En cab-knapp == opp OG ned trykket i samme etasje; dette kan forenkle køsystemet betraktlig

lag event_handler som setter neste event i FSM
Flytt execute next action switch fra main til egen funksjon i elevator_fsm

Vi må bestemme oss for å enten benytte oss av action_close/open_door eller gjøre dette innad i tilstandsmaskinen og så benytte oss av action_start_timer
For enten den ene eller den andre er best å ta oss av innad i tilstandsmaskinen


TODO 17.02


oppdater dokumentasjon ):
forenkle check order match(trenger ikke 3 argument)
handle_order, som fjerner ordre fra kø, samt fjerner lys.


QUEUE:
Implementer erase_single_order()
Finn ut hvordan håndtere prioritert cab orders: add push front (push front med alle cab orders som blir satt KUN HVIS man kommer til en etasje som følge av en floor button request i QUEUE[0])

Mulighet: Når man trykker på cab button, legg en ny order til QUEUE, hvis vi ikke har en order i QUEUE med type HARDWARE_ORDER_INSIDE.
I check order match vil vi stoppe for enhver t
Lag funksjon som tetter igjen hull i køen.

oppdater target floor


KNOWN BUGS:
Door closes right after obstruction goes low

sjekk om vi må stoppe i moving up/down


